    Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode 
ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

1. Ligo o primeiro interruptor e espero 10 minutos.
2. Desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo interruptor.
3. Vou à primeira sala e verifico se a lâmpada está quente; se sim, este é o primeiro interruptor.
4. Vou à segunda sala e verifico se a lâmpada está acesa; se sim, este é o segundo interruptor.
5. Vou à terceira sala e verifico se a lâmpada está fria; se sim, este é o terceiro interruptor.


